Trabajo práctico TACS 2015 - 2do Cuatrimestre
El objetivo del TP es desarrollar una aplicación social interactiva que permita a los usuarios y sus amigos crear partidos y “anotarse” en los mismos de forma online y social.
La forma de acceso a la misma será mediante una aplicación de facebook a la cual los usuarios deberán otorgar permisos. La misma será una aplicación embebida en Facebook y no una aplicación stand alone que interactúe con la red social.
El TP constará de 5 entregas en las cuales de forma iterativa e incremental se irán agregando funcionalidades a la aplicación.
Restricciones y consideraciones:

La aplicación debe funcionar en Google App Engine.
El login de usuario debe ser con Facebook a través de OAuth.
Los partidos creados deberán estar acompañados por un mapa de googlemaps.
Todas las llamadas al servidor deben ser asincrónicas (desde el frontend, no desde el backend).
Si bien se espera algo sencillo. La aplicación debe tener un frontend amigable a los usuarios.
Se debe utilizar maven para gestionar el life-cycle de la aplicación.
Se debe utilizar GIT como SCM.
El nivel de cobertura de tests debe ser superior al 70%.
Es tan importante el hecho de que la aplicación funcione como se espera como aplicar un buen diseño para la construcción de la misma.
Todos los métodos no triviales deben tener su correspondiente javadoc explicando su función, forma de uso y cualquier otra información relevante.
Cualquier decisión respecto del código o las soluciones utilizadas debe estar documentada, así como un howto.txt para levantar la aplicación incluído en el repositorio.
Las entregas deberán realizarse el día pactado para la misma antes de las 19 Hs. con un tag llamado Entrega_XX correspondiente al número de entrega.
Las entregas se realizarán indicando el link al repositorio GIT y el tag designado para la entrega.
La aplicación debe ser capaz de correrse utilizando el comando mvn jetty:run o similar, a definir por el equipo y especificar en el documento howto.txt.
Todo retraso en una entrega que no haya sido correctamente comunicado y justificado tendrá como penalización el agregado de nuevos requisitos para la aprobación final del TP.
User Stories:

Como usuario quiero poder registrarme con mi cuenta de Facebook.
Como usuario quiero poder crear un partido de un deporte. En la creación se indicará el deporte que se jugará y cuantas personas son necesarias.
Como usuario quiero poder anotarme en un partido creado por un amigo. Como titular en caso de que no se haya llegado al cupo solicitado, y sino como suplente.
Como usuario quiero poder ver el estado de mis partidos creados (inscriptos titulares y suplentes)
Como usuario quiero poder ver aquellos partidos en los que me anoté.
Como usuario quiero recomendar a un amigo un partido que creé para que pueda anotarse.
Como usuario quiero ver los partidos que me recomendaron, y anotarme o rechazarlos.
Como usuario quiero que al crear un partido, el mismo se publique en mi muro de Facebook.
Como usuario quiero recibir una notificación de Facebook cuando alguien se anote en un partido que creé.
Como usuario quiero recibir una notificación de Facebook cuando un partido en el que participo (lo creé o me anoté) se confirme (llega al cupo solicitado)
Como usuario que se anotó en un partido quiero poder borrarme del mismo.
Como administrador de la aplicación quiero ver un panel de control indicando cantidad de partidos creados e inscriptos.

Entregas:

Entrega 1 - Basis

Esqueleto de la aplicación WEB (2 semanas).
Se debe definir un primer approach hacia los recursos y URLs REST que se utilizarán para cumplir con las historias propuestas. Para esta entrega no es necesario que las historias funcionen sino que los recursos devuelvan respuestas ficticias estáticas.
Entrega 2 - App volátil

Funcionalidad principal sin diferenciar usuarios y persistiendo en memoria (3 semanas).
Se debe definir el comportamiento de los principales servicios relacionados al dominio (no sociales) y cumplir con la funcionalidad persistiendo en memoria. La integración principal con Google maps debe estar disponible en esta entrega
Entrega 3 - Social

Integración principal con Facebook. (2 semanas).
Se debe realizar la primera integración con facebook. Login e interacción con amigos.
Entrega 4 - GAE
Persistencia utilizado Google App Engine (3 semanas)
Se debe modificar la aplicación para que en vez de almacenar los datos en memoria, la misma lo haga utilizando Google App Engine.
Entrega 5 - Final
Entrega final del TP. Cerrar historias que no hayan sido atacadas + bonus (2 semanas).
Se deben implementar todas las historias propuestas en el backlog. A su vez se coordinará con el ayudante la inclusión de una o más historias extra.